1. Добрый день, уважаемые эксперты. Представляю вам презентацию подготовки к «____», которая проходит в рамках «___». Выполнила конкурсант 1
2. Проекты документов и бланков
На этом слайде представлены проекты документов, а именно приказ о создании рабочей группы, содержащий состав рабочей группы и основные поручения руководителя, связанные с организацией проведения мероприятия и план организации мероприятия на основании поручения руководителя
3. Интернет-страница мероприятия
Здесь вы можете видеть интернет-страницу мероприятия, на которой представлена информация для посетителей о: Режиме работы, Регистрации на мероприятие, Тематических блоках, Деловой программе с указанием локаций и спикеров
4. Информационная поддержка
Максимальное освещение выставки в профессиональных СМИ и социальных сетях нам обеспечит информационная поддержка с помощью организаций-партнёров и бренд-менеджера.
5. Приветственное слово
Также было составлено приветственное слово для более быстрой коммуникации между организаторами и посетителями.
6. Организация регистрации
Для посещения мероприятия необходимо будет пройти регистрацию на сайте конференции. При входе на выставку будет необходимо предъявить распечатанную копию электронного билета на стойке регистрации и тогда посетители смогут получить именной бейдж посетителя, дающий право посещения выставки в течение всего времени ее работы.
7. Место проведения мероприятия
Мероприятие пройдет в современном конгресс-центре «_____». ПРИДУМАТЬ ПРЕИМУЩЕСТВА
8. Коммуникация и логистика
Что касается коммуникации и логистики, то общение с посетителями будет происходить через специальный чат, где они будут получать всю необходимую дополнительную информацию. Ещё вы можете видеть программу мероприятия. А обеспечение доступа к площадке будет производится за счёт трансфера, который будет курсировать от метро и отеля до места проведения мероприятия во все его дни.
9. Инновационные технологии
Инновационные технологии станут неотъемлемой частью конференции. Голографические проекции и чат-бот помогут создать уникальную атмосферу и обеспечить комфортное взаимодействие участников.
10. Координация участников
Для более быстрого и комфортного перемещения на площадке будут стоять информационный таблички, а также доброжелательные волонтёры, которые всегда будут рады помочь нашим гостям
11. Награждение
В конце мероприятия будет награждение участников, с помощью грамот и кубков по разным номинациям
12. Брендированная продукция
На мероприятии будет присутствовать брендированная продукция, где каждый элемент будет формировать целостность образа события. То есть у нас будут деловые наборы, включающие в себя блокноты и ручки, папки и другие различные предметы
13. Проживание
Проживать наши гости буду в отеле Plaza Garden от официального партнера-туроператора. В отеле есть номера разного уровня комфорта, что делает их доступными для каждого
14. Питание
В отеле присутствуют ресторан, где можно будет поесть
15. Культурная программа
Мы предложим несколько культурных программ, популярные, судя по отзывам, и бюджетные по цене, которые гости могут посетить после конференции.
16. Программа мероприятия
Программа мероприятия включит в себя разные форматы для максимального вовлечения. Там будут присутствовать пленарные заседание с ключевыми спикерами рынка. Параллельно будут проводиться тематические треки с экспертами для углубленного погружения в конкретные вопросы.
17. Обратная связь
Обратную связь от участников мы получим с помощью опроса по qr-коду, представленному в брошюре с деловой программой, которая также послужит участникам памяткой о мероприятии. А на официальном сайте будут фото и видео с выставки.
18. Медиацентр
Памятные фото и видео с выставки будут размещены на официальной интернет-странице мероприятия
19. Заседание рабочей группы
По окончанию выставки-конференции, мы проведем собрание с подведение итогов, где обсудим общую удовлетворённость и обратную связь от посетителей, впечатления от мероприятия и другие организационные вопросы, утвердим отчет
20. Спасибо за внимание
