1.  Добрый день, уважаемые эксперты. Представляю вам презентацию подготовки к «____», которая проходит в рамках «___». Выполнила конкурсант 1
2.  Проекты документов и бланков
На этом слайде представлены проекты документов, а именно приказ о создании рабочей группы, содержащий состав рабочей группы и основные поручения руководителя, связанные с организацией проведения мероприятия и план организации мероприятия на основании поручения руководителя
3.  Интернет-страница мероприятия
Здесь вы можете видеть интернет-страницу мероприятия, на которой представлена информация для посетителей о:
•  Режиме работы
•  Регистрации на мероприятие
•  Тематических блоках
•  И деловой программе с указанием локаций и спикеров
4.  Информационная поддержка
Максимальное освещение выставки в профессиональных СМИ и социальных сетях нам обеспечит информационная поддержка с помощью организаций-партнёров и бренд-менеджера.
5.  Приветственное слово
Также было составлено приветственное слово для более быстрой коммуникации между организаторами и посетителями.
6.  Организация регистрации
Для посещения мероприятия будет необходимо пройти регистрацию на сайте конференции. При входе на выставку нужно будет предъявить распечатанную копию электронного билета на стойке регистрации и тогда наши гости смогут получить именной бейдж, дающий право посещения выставки в течение всего времени ее работы.
7.  Место проведения мероприятия
Мероприятие пройдет в современном конгресс-центре «_____». ПРИДУМАТЬ ПРЕИМУЩЕСТВА
8.  Коммуникация и логистика
Что касается коммуникации и логистики, то общение с посетителями будет происходить через специальный чат, где они будут получать всю необходимую дополнительную информацию. Ещё вы можете видеть программу мероприятия. А обеспечение доступа к площадке будет производиться за счёт трансфера, который будет курсировать от метро и отеля до места проведения мероприятия во все его дни.
9.  Программа мероприятия
Подробнее о программе. Она включит в себя разные форматы для максимального вовлечения посетителей. Там будут присутствовать планерные заседание со спикерами. Параллельно будут проводиться тематические блоки с экспертами для углубленного погружения в конкретные вопросы.
10.  Инновационные технологии
Инновационные технологии станут неотъемлемой частью конференции. Голографические проекции и чат-бот помогут обеспечить комфортное взаимодействие участников.
11.  Координация участников
Для более быстрого и комфортного перемещения на площадке будут стоять информационный таблички, а также доброжелательные волонтёры, которые всегда будут рады помочь нашим гостям
12.  Награждение
В конце мероприятия будет награждение участников, с помощью грамот и кубков по разным номинациям
13.  Брендированная продукция
На мероприятии будет присутствовать брендированная продукция, где каждый элемент будет формировать целостность образа нашего мероприятия. То есть у нас будут деловые наборы, включающие в себя блокноты и ручки, папки и другие различные предметы.
14.  Проживание
Проживать наши гости буду в отеле «_____». В данном отеле комфортабельные номера разного уровня комфорта, что делает их доступными для каждого
15.  Питание
В отеле присутствует ресторан, где для наших гостей утром будет накрыт шведский стол, а вечером вкусный ужин.
16.  Культурная программа
Мы предложим несколько культурных программ, популярные, судя по отзывам, и бюджетные по цене, которые гости могут посетить после конференции.
17.  Обратная связь
Обратную связь от участников мы получим с помощью опроса по qr-коду, представленному в брошюре с деловой программой, которая также послужит участникам памяткой о мероприятии.
18.  Медиацентр
Памятные фото и видео с выставки будут размещены на официальной интернет-странице мероприятия
19.  Заседание рабочей группы
По окончанию выставки-конференции, мы проведем собрание с подведение итогов, где обсудим обратную связь от посетителей, впечатления от мероприятия и другие организационные вопросы, а также утвердим отчет
20.  Спасибо за внимание
